4J 08 イマムカイリルビス　テーマ02　レポート

課題２
class KozaApp2 {
    public static void main(String[] args) {
        Koza my_koza; 
        my_koza = new Koza();

        my_koza.gankin = Integer.parseInt(args[0]);
        System.out.println("利息は" + my_koza.risoku(3));

        System.exit(0);
    }
}

課題３
隠されている関数はコマンドラインの引数を数える関数である。
Cのコマンドライン引数は最初のコマンドラインから数えられる。それに対して、Javaのコマンドライン引数は実行コマンドの後から数えられる。

課題４
その変数はプライベート変数として扱われるからである。したがって、そのクラスの中にある限り何かしたいと変数をアクセスするためには矢印演算子とか必要ない。

課題５
classは変数と関数を持つオブジェクトを作成方法である。classからインスタンスを作ることができる。そのインスタンスの中身はclassの中身と全く同じである。

課題６
元金と my_koza.risoku 関数の引数がコマンドラインから入力を取得することにした。
tambahin 実行結果。